Repository: hapa1688/mirage-themes
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: A clean dark theme
zh_cn: 一种干净的暗色主图

source: A clean light theme with blue elements
zh_cn: 一种有蓝色元素的浅色主题

source: A medium blue theme with dark menus and panel
zh_cn: 一种中等蓝的主题，菜单和面板是暗色的

source: High contrast theme
zh_cn: 高对比度主题

source: High Contrast Inverse
zh_cn: 高对比反色

source: White-on-black text and icons
zh_cn: 黑底白字和图标

source: A clean light green theme
zh_cn: 一种干净的绿色主题

source: A medium green theme with dark menus and panel
zh_cn: 一种中等绿的主题，菜单和面板是暗色的

source: A clean light theme with green elements
zh_cn: 一种有绿色元素的浅色主题

source: Green port of Clearlooks-Phenix
zh_cn: Clearlooks-Phenix 的绿色移植版本

source: Port of Clearlooks-Phenix
zh_cn: Clearlooks-Phenix 的移植版本
